الثلاثاء 23/ 10 / 2018
برج الحمل
مهنيا
لا تعتمد على الوعود التي يقدمها لك المحيطين لأنها مجرد كلام ، واعتمد على نفسك في شق طريق حياتك وتامين مستقبلك المهني
عاطفيا
تريد اليوم كل شيء دفعة واحدة دون النظر لظروف الحبيب أو الشريك ، اقبل بالواقع حتى لا يتعرض حبك للفتور
برج الثور
مهنيا
اليوم مناسب لتصفية كل الخلافات مع الأقرباء والشركاء والأصدقاء وفتح صفحة جديدة بالعلاقات الاجتماعية والمهنية
عاطفيا
قد تتلقى اليوم مساندة من الشريك أو الحبيب تسعدك وتعطيك دفعا للأمام وتجعلك تبدع وتنجز عملا هاما
برج الجوزاء
مهنيا
كن حذرا واتخذ الحيطة في كل خطوة تخطوها اليوم في مجال العمل والمحيط الاجتماعي والمشروع المعروض عليك
عاطفيا
يوم من المتعة والراحة النفسية تأخذك مع الشريك أو الحبيب إلى عالم الحب والسعادة
برج السرطان
مهنيا
يقف اليوم بعض الأصدقاء والأقارب إلى جانبك في الأزمة التي تمر فيها ويكونوا في منتهى الوفاء
عاطفيا
قد يمر الشريك أو الحبيب اليوم بفترة  صعبة ويحتاج لمساعدتك عاطفيا ومعنويا وماديا ، قف بجانبه
برج الأسد
مهنيا
تجد أن اليوم مناسب لإرساء علاقات اجتماعية جديدة تستفيد منها في تحسين وضعك المهني
عاطفيا
تخف جذوة عواطفك اليوم وتنشغل بتأمين مستقبلك وتبتعد عن الحبيب أو الشريك دون ذنب ارتكبه
برج العذراء
مهنيا
لا تأخذ اليوم كل شيء بحسن نية لأن كل من حولك يفكر بمصالحه، وعليك التميز بين  الأبيض والرمادي ،والكلام الواقعي والمزيف
عاطفيا
تخف اليوم تصرفاتك المتسمة بالعناد والمجابهة مما ينعكس ايجابيا على علاقتك العاطفية مع الطرف الآخر
برج الميزان
مهنيا
تقف اليوم على مفترق الطرق وتحاول أن تجد طريقا قصيرا تصل فيه إلى هدف تحلم بتحقيقه منذ زمن
عاطفيا
قد تميل اليوم للعزلة والابتعاد عن أي علاقة اجتماعية أو عاطفية ,ولكن تدخل الحبيب أو الشريك  يغير نظرتك للأمور ويعيد الدفء إلى قلبك
برج العقرب
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
صلاح السعدني
و الفنان
كمال أبو رية
إيساف
و إعلامي
عمرو أديب
و الفنان
أحمد الرباعي
محمد وحيد
مهنيا
بعض الصعوبات تعترض ما تريده أو تتمناه واصل السعي في اتجاه هدفك معتمدا على الله
عاطفيا
قد تدافع اليوم بشدة عن خصوصياتك واستقلاليتك وهذا يزعج الطرف الآخر ويدخل الشك إلى تفكيره
برج القوس
مهنيا
تواجهك تحديات مهنية وعملية ،فكر جيدا بوسائل الانتصار عليها ، واثبت انك في مستوى التحدي لتكون أكثر ثقة بقدراتك
عاطفيا
تفاجأ اليوم بتصرف غريب وغير عادي من الشريك أو الحبيب بدون سبب تعرفه , حاوره وساعده لأنه بحاجة ماسة للحب والعطف
برج الجدي
مهنيا
أمامك اليوم فرصة للحصول على أمر في غاية الأهمية ،استعمل خبرتك وذكاؤك كي تحصل عليه
عاطفيا
خلاف في وجهات النظر مع الشريك أو الحبيب في قضية طارئة يبعدك عنه لفترة محدودة
برج الدلو
مهنيا
أمر ما يشعرك بضعف عابر وإحباط ولكنه لن يؤثر على عزيمتك وثقتك بنفسك وستتجاوزه بفضل إرادتك القوية
عاطفيا
تكون اليوم مرتبكا في عواطفك فبعد أن تستميت لاستمالة قلب الطرف الآخر تبتعد عنه وتحاول إظهار عدم اهتمامك
برج الحوت
مهنيا
قد تفقد الثقة بالأصدقاء نتيجة أمر ما ، ولكن لا تدع الزمن يغيرك وحافظ على طيبتك وحسن تعاملك مع الآخرين
عاطفيا
تكون اليوم في أمس الحاجة للشريك أو الحبيب ولكنه منشغل عنك بأمور تجدها تافهة، تفادى أي مشاحنة معه